Приходят муж с женой на прием.
И говорят, вот сосед постоянно снег сваливает, грубит нам.
Они пришли заказывать порцию на смерть.
Я их развела по разным комнатам и наедине каждому задала один вопрос.
Я говорю, скажите, пожалуйста, если бы у вас было ружье, вы бы застрелили соседа при условии, что никто не узнает, вам за это ничего не выйдет?
Они оба ответили, да.
Как вы думаете, эти люди убили?
Все. Они человека уже убили.
И наказание они будут нести за убийство.
Все.
Потому что они там решили.
И там уже сидит демон, протирает ладьки, рассчитывается на планерки, ему выдает премию.
Они уже убийцы.
И этим самым они позволяют уже окружающему миру, сущностям, демонам и прочим, лярвам и так далее, присасываться и их доедать.
Они уже убили человека.
Хотя кажется, что их убили все.
Это да.